Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la
novela firmada por Migu Reading "La encantadora consorte malvada")
=Episodio 14=
¿Sorprendido?
(Contrato)
Shen Wanqing.
Te tengo.
Hoy he preparado este juego para ti.
Sólo para ver qué elección harías.
Shen Wanqing.
Sigues arruinando mis planes.
Aunque te matara mil veces,
Aún así no aliviaría el odio
en mi corazón.
Pero considerando que estás
planeando tu estrategia
con cuidado durante tres años
solo para volver a mi,
No puedo soportar culparte.
Ya estoy de vuelta
para revelar la verdad escondida
debajo de esta hermosa fachada,
sobre cómo matasteis, os apoderasteis de casas,
y dañaron a las mujeres.
Lo que quiero
es la verdad expuesta al mundo.
Originalmente te perdoné,
dejándote con vida.
Pero me decepcionaste demasiado.
La situación actual
No es lo que deseo.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
No tengas miedo
¿Cómo podría destruir mi mejor trabajo?
Tu cara
Nació para vivir en mi obra.
Sé mi obra maestra por generaciones.
¡No te acerques!
Mi cara...
¿Cómo te atreves a ensuciarme la cara?
Sé mi luna sola,
¿No es eso agradable?
Mi hermana jurada sostiene mi corazón.
Un cariño profundo, imposible de resistir.
Sólo entonces me di cuenta de que
Mu Yue no es Mu Yue.
pero se equivoca.
Una vez abrazado,
Imposible dejarlo ir.
¿Estas pensando?
¿Cómo escapar de aquí?
Deja de pensar.
No puedes escapar
Tu pulso,
los latidos de tu corazón,
Ahora todo está en mis manos.
Tan hermoso.
De aquí en adelante,
Estarás confinado aquí.
Día y noche,
Sólo para acompañarme.
Maestro.
El mensajero del dinero ha llegado
y esperando en el teatro.
Bien.
Escuché que la familia Zhu tiene un Lingque.
¿Puedo preguntar dónde se encuentra el Lingque?
Intenciones en papel rojo manchado de tinta.
Lingque se encuentra en esta sala.
Me disculpo sinceramente.
por faltar a la cita.
La próxima vez mantendré la cita.
No me atrevo a fallar a tus órdenes.
(Zhu)
¿Podría ser?
¿Tiene instrucciones importantes?
Escuché que la familia Liu
tiene una gran obra mañana.
Incluso la mejor actriz,
la señorita Yue Jiao, fue invitada.
En ese tiempo,
Los funcionarios y los ciudadanos acudirán en masa.
Por coincidencia,
Me lo encontré hoy.
Maestro Liu.
Seguro que no serás tacaño
con la entrada, ¿verdad?
¿La obra?
¿Qué?
¿No existe tal cosa?
Existe.
Mañana habrá un asiento especial.
Por favor venga y disfrute.
(Al día siguiente)
- ¡Bien!
Como se esperaba de la familia Liu.
De hecho, invitaron a la mejor actriz,
la señorita Yue Jiao.
Sí.
Generalmente es difícil conseguir entradas.
Hoy tenemos suerte.
Su maquillaje parece corrido.
Mirar.
Ella...
Parece que se le ha caído todo el maquillaje.
Incluso se le ha corrido el maquillaje de los ojos.
Sí.
Su maquillaje de ojos se ha corrido completamente.
¿Qué está sucediendo?
(Están susurrando algo.)
(No.)
(Debo cantar con más pasión.)
La paz y la prosperidad traen gloria
a la tierra.
La gente de todos los países mira hacia arriba
con admiración.
¿Por qué la voz de la señorita Yue Jiao
suena diferente?
Sí.
Su voz también ha cambiado.
Su maquillaje parece haber desaparecido por completo.
¿Cómo se hizo esto?
Su maquillaje está arruinado así.
Zhu, hazme un favor.
Señorita Yue Jiao.
¿Necesitas que te arregle el maquillaje?
Puedes irte.
Este...
¿Por qué se parece tanto a...?
¿Prefecto Liu?
¿Quién es?
Es Liu Qinghe.
Prefecto Liu Qinghe.
¿Lo que está sucediendo?
Es él.
Este...
Señorita Yue Jiao.
No entrar en pánico.
Todos.
La señorita Yue Jiao no se siente bien hoy.
La actuación debe pausarse.
Habrá una compensación más tarde.
Por favor perdónanos.
Joven señora Liu, no se esconda.
Podemos ver claramente.
La persona en el escenario es el prefecto Liu Qinghe.
Sí, es él.
No soy Liu Qing...
Estás mintiendo.
Un respetable funcionario judicial,
no realizar tareas ordinarias,
pero vestida como una humilde actriz
Para entretener a la gente.
¡Es una vergüenza para el decoro,
una vergüenza para un funcionario!
En realidad.
¡Disparates!
Él no es mi padre.
Baja.
Te has equivocado con alguien.
Estás equivocado.
Deja de mirar.
No mires.
Déjeme ver.
Él no lo es.
¿Qué estás bloqueando?
¡No mires!
Él no lo es.
¡No mirar!
¡No está permitido mirar!
¿No es éste Liu Qinghe?
¡Y dices que no es él!
¡Hacerse a un lado!
Señorita Yue Jiao.
¿Adónde vas?
¡Todos, miren!
¿Es Lady Liu hermosa así?
¡Sí!
¡No te escondas!
Señora Liu.
Señorita Yue Jiao, ¡no se cubra la cara!
Sigue cantando.
Sí, más bonita que las putas.
Más bonita que las putas.
Sí.
Exactamente.
¡Todos, a un lado!
¡Mover!
Señorita Yue Jiao.
Date prisa, ¡vete!
¡Padre!
¿Estás satisfecho con mi desempeño?
Me tendiste una trampa.
Hermano.
Tú me enseñaste.
Una vez perdido el honor,
la familia Liu
No te puedo tolerar.
Una vez que te uniste a la Oficina de Espionaje de Jade,
y perdió el honor,
La familia Liu no puede tolerarte.
(Te ofreces voluntariamente a morir
por tu castidad)
(y ganarse la alabanza del emperador.)
No debería haberlo hecho
He sido demasiado suave contigo.
De vuelta en la cámara secreta,
Debería haberte matado entonces.
De esa manera,
No podrías haber arruinado mi Yue Jiao.
Todavía no lo entiendes.
No te gusta la obra,
Te encanta esconderte detrás de Yue Jiao,
disfrutando de la libertad de interpretar a una mujer,
pero no soportando
El sufrimiento que enfrentan las mujeres.
En el escenario, interpretáis sus alegrías
y sus tristezas.
Fuera del escenario los envías a la muerte.
Este disfraz
Es la mayor hipocresía.
No te atrevas a ser Liu Qinghe abiertamente,
ni se atreve a ser Yue Jiao abiertamente.
Eres toda una vida
Persona lastimosa que se esconde detrás del maquillaje.
¡Padre!
¡Padre, despierta!